Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/rs.*.resx
Languages: zh_cn

# finance_expense_expensequery_aspx
source: Expense Form Query
zh_cn: 报销单查询

# finance_expense_expensetypedetail_aspx
source: Expense Type Detail
zh_cn: 报销分类明细

# finance_expense_expensetypelist_aspx
source: Expense Type
zh_cn: 报销分类

# finance_expense_selectexpensetype_aspx
source: Please select an expense type and process.
zh_cn: 请选择报销类型和流程

# finance_lend_lenddetail_aspx
source: Lend form detail
zh_cn: 借款单详细内容

# finance_lend_lendform_aspx
source: Lend Form Details
zh_cn: 借款单明细

# finance_lend_lendlist_aspx
source: Lend List
zh_cn: 借款单列表

# finance_lend_selectlendtype_aspx
source: Please select a lend type
zh_cn: 请选择借款类型

# finance_repayment_repaymentdetail_aspx
source: Repayment Form Detail
zh_cn: 交款单详细内容

# finance_repayment_repaymentlist_aspx
source: Repayment List
zh_cn: 交款单列表

# finance_repayment_selectlend_aspx
source: Select a lend form, create a repayment form
zh_cn: 选择借款单，创建对应的还款单

# finance_repayment_selectrepaymenttype_aspx
source: Select Repayment workflow
zh_cn: 请选择交款单流程

# finance_report_expensereport_aspx
source: Expense Analysis Report
zh_cn: 报销统计

# finance_report_lendreport_aspx
source: Lend Analysis Report
zh_cn: 借款统计

# finance_report_repaymentereport_aspx
source: Repayment Analysis Report
zh_cn: 还款统计

source: Forward to
zh_cn: 转发

source: From
zh_cn: 从

source: Get Bank File
zh_cn: 下载文件-银行

source: Get File
zh_cn: 下载文件

source: Get GL File
zh_cn: 下载文件-GL

# get_sum
source: Get Summary
zh_cn: 计算合计金额

source: Hide All Modification
zh_cn: 隐藏所有修改

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏信息

source: History
zh_cn: 历史

source: Home
zh_cn: 首页

# home_default_defaulthomepage_aspx
source: Home Page
zh_cn: 首页

# home_leftwindow_aspx
source: Left Window
zh_cn: 左边的窗口

# home_notification_notificationlist_aspx
source: Notification Details
zh_cn: 通知明细

# hr_base_wflchangestate_aspx
source: Wfl Change State
zh_cn: 流程状态调整

# hr_contract_contractrenewdetail_aspx
source: Labor Contract Renew/Termination Detail
zh_cn: 劳动合同续订与终止合同明细

# hr_contract_contractrenewlist_aspx
source: Labor Contract Renew/Termination List
zh_cn: 劳动合同续订与终止合同一览表

# hr_hrapplication_appchangestate_aspx
source: App Change State
zh_cn: 流程状态调整

# hr_hrapplication_appcondition_aspx
source: App Condition List
zh_cn: 表单审批条件设置

# hr_hrapplication_appconditionlist_aspx
source: Form Condition Setup
zh_cn: 表单审批条件设置

# hr_hrapplication_appdismissdetail_aspx
source: Dismiss App Detail
zh_cn: 辞退员工申请明细

# hr_hrapplication_appdismisslist_aspx
source: Dissmiss App List
zh_cn: 辞退员工申请一览表

# hr_hrapplication_appendprobationdetail_aspx
source: End Probation Detail
zh_cn: 试用期员工转正申请明细

# hr_hrapplication_appendprobationlist_aspx
source: EndProbation App List
zh_cn: 试用期员工转正申请一览表

# hr_hrapplication_appformalitiesdetail_aspx
source: Formalities App Detail
zh_cn: 办理离职手续流程申请明细

# hr_hrapplication_appformalitieslist_aspx
source: Formalities App List
zh_cn: 办理离职手续流程申请一览表

# hr_hrapplication_apphirelist_aspx
source: Hire App List
zh_cn: 新员工录用申请一览表

# hr_hrapplication_appnewheadcountdetail_aspx
source: New HeadCount App Detail
zh_cn: 新增人员需求申请明细

# hr_hrapplication_appnewheadcountlist_aspx
source: New HeadCount App List
zh_cn: 新增人员需求一览表

# hr_hrapplication_apponboarddetail_aspx
source: Onboard App Detail
zh_cn: 新员工入职准备流程明细

# hr_hrapplication_apponboardlist_aspx
source: OnBoard App List
zh_cn: 新员工入职准备流程一览表

# hr_hrapplication_appprocessdetail_aspx
source: App Process Detail
zh_cn: 表单工作流明细

# hr_hrapplication_appprocesslist_aspx
source: App Process Setup
zh_cn: 表单工作流设置

# hr_hrapplication_appresigndetail_aspx
source: Resign Detail
zh_cn: 员工辞职申请明细

# hr_hrapplication_appresignlist_aspx
source: Resign App List
zh_cn: 员工辞职申请一览表

# hr_hrapplication_apptypelist_aspx
source: App Type Setup
zh_cn: 表单类型设置

# hr_kq_kqbatchdetail_aspx
source: Special KQ Import Detail
zh_cn: 特殊考勤导入明细

# hr_kq_kqbatchhead_aspx
source: Special KQ Import
zh_cn: 特殊考勤导入

# hr_kq_kqbatchimport_aspx
source: KQ Import
zh_cn: 特殊考前导入

# hr_kq_kqdaily_aspx
source: Check on Work Attendance
zh_cn: 电子考勤

# hr_kq_kqdailyrule_aspx
source: KQ Daily Rule
zh_cn: 工作日设置

# hr_kq_kqmonthlydetail_aspx
source: KQ Monthly Detail
zh_cn: 简易考勤明细

# hr_kq_kqmonthlyhead_aspx
source: KQ Monthly Head List
zh_cn: 简易考勤一览表

# hr_kq_kqquery_aspx
source: Check on Work Attendance Search
zh_cn: 考勤查询

# hr_kq_kquserrule_aspx
source: KQ User Setup
zh_cn: 员工考勤设置

# hr_kq_kqusersetting_aspx
source: KQ User Setting
zh_cn: 考勤设置

# hr_kq_team_setting
source: Team Setting
zh_cn: 设定部门列表

# hr_kq_user_setting
source: User Setting
zh_cn: 设定员工列表

# hr_leave_leavechangestate_aspx
source: Leave Change State
zh_cn: 流程状态调整

# hr_leave_leaveform_aspx
source: Leave & OT
zh_cn: 休假&加班申请一览表

# hr_leave_leaveformdetail_aspx
source: Leave & OT Detail
zh_cn: 休假&加班申请明细

# hr_leave_leaveinit_aspx
source: Leave Init
zh_cn: 休假初始化

# hr_leave_leaveinitimport_aspx
source: Leave Import
zh_cn: 休假数据导入

# hr_leave_leaveperiod_aspx
source: Leave Period Setup
zh_cn: 休假期间设置

# hr_leave_leaveprocess_aspx
source: Leave Process Setup
zh_cn: 休假工作流设置

# hr_leave_leaveprocessdetail_aspx
source: Leave Process Setup Detail
zh_cn: 休假工作流设置明细

# hr_leave_leavetype_aspx
source: Leave Type Setup
zh_cn: 休假类型设置

# hr_leave_leaveversioncompare_aspx
source: Leave Version Compare
zh_cn: 休假版本比较

# hr_notification
source: Notification
zh_cn: 通告

# hr_orgchart_teamdetail_aspx
source: Organise Detail
zh_cn: 组织明细

# hr_orgchart_teamtree_aspx
source: Organise Information
zh_cn: 组织结构

# hr_pa_action_dailywork_plan
source: DailyWork Action List
zh_cn: 日常工作执行计划列表

# hr_pa_action_dailywork_plan_check
source: PA Action DailyWork Plan Check List
zh_cn: 日常工作执行计划检查结果

# hr_pa_action_project
source: Project Action List
zh_cn: 项目执行计划列表

# hr_pa_action_project_check
source: PA Action Project Check List
zh_cn: 项目执行计划检查结果

# hr_pa_objective
source: PA Obejctive List
zh_cn: 绩效目标列表

# hr_pa_paactiondailyworkplandetail_aspx
source: PA Action DailyWork Plan Detail
zh_cn: 日常工作类执行计划明细

# hr_pa_paactiondailyworkplanlist_aspx
source: DailyWork Action Plan List
zh_cn: 日常工作类执行计划列表

# hr_pa_paactionprojectdetail_aspx
source: PA Action Project Detail
zh_cn: 项目类执行计划明细

# hr_pa_paactionprojectlist_aspx
source: Project Action Plan List
zh_cn: 项目类执行计划列表

# hr_pa_pachangeprocesslist_aspx
source: PA Form List
zh_cn: 绩效评估表状态管理

# hr_pa_pachangeprocessstatesearch_aspx
source: PA Change Process State Search
zh_cn: 绩效工作流改变状态

# hr_pa_paformdetail_aspx
source: PA Form Detail
zh_cn: 绩效评估表

# hr_pa_paformlist_aspx
source: PA Form List
zh_cn: 绩效评估一览表

# hr_pa_paformview_aspx
source: PA Form Detail
zh_cn: 查看主管的绩效目标

# hr_pa_paheadsetup_aspx
source: PA Setup
zh_cn: 绩效设置

# hr_pa_paobjectivedetail_aspx
source: PA Objective Detail
zh_cn: 绩效目标明细

# hr_pa_paperiod_aspx
source: PA Period List
zh_cn: 绩效期间列表

# hr_pa_paperiodsetup_aspx
source: PA Period Setup
zh_cn: 绩效期间设置

# hr_pa_pausersetting_aspx
source: PA User Setting
zh_cn: 绩效设置

# hr_pa_report_paratingreport_aspx
source: PA User Score Report
zh_cn: 绩效结果明细表

# hr_pa_report_pareport_aspx
source: PA Report
zh_cn: 员工绩效报表

# hr_pa_report_pateamscoredetail_aspx
source: PA Team Score Detail Report
zh_cn: 部门考核评分明细报表

# hr_pa_report_pateamscorelist_aspx
source: PA Team Score Summary Report
zh_cn: 部门考核评分结果报表

# hr_pa_report_pateamstatusreport_aspx
source: PA Team Status Report
zh_cn: 绩效考核进度表

# hr_pa_team_setting
source: Team Setting
zh_cn: 设定部门列表

# hr_pa_user_setting
source: User Setting
zh_cn: 设定员工列表

# hr_pa360_pa360formdetail_aspx
source: 360 PA Setup Detail
zh_cn: 360度考评设置明细

# hr_pa360_pa360formlist_aspx
source: PA 360 Setup List
zh_cn: 360度考评设置一览表

# hr_pa360_pa360headdetail_aspx
source: 360 PA Score Detail
zh_cn: 360度考评评分明细

# hr_pa360_pa360headlist_aspx
source: 360 PA Score List
zh_cn: 360度考评评分一览表

# hr_pa360_report_pa360detailrpt_aspx
source: 360 Detail Report
zh_cn: 360评分结果明细报表

# hr_pa360_report_pa360summaryrpt_aspx
source: 360 Summary Report
zh_cn: 360评分结果汇总报表

# hr_pa360_report_pa360synthesizerpt_aspx
source: PA 360 Synthesize Rpt
zh_cn: 360度评估结果分析表

# hr_paimprove_paimprovedetail_aspx
source: PA Improve Detail
zh_cn: 绩效改进计划明细表

# hr_paimprove_paimprovelist_aspx
source: PA Improve List
zh_cn: 绩效改进计划一览表

# hr_pateam_pateamformdetail_aspx
source: PA Team Detail
zh_cn: 部门考核设置明细

# hr_pateam_pateamformlist_aspx
source: PA Team List
zh_cn: 部门考核设置一览表

# hr_pateam_pateamheaddetail_aspx
source: PA Team Detail
zh_cn: 部门考评评分明细

# hr_pateam_pateamheadlist_aspx
source: PA Team List
zh_cn: 部门考评评分一览表

# hr_pateam_pateamprocessdetail_aspx
source: PA Team Detail
zh_cn: 部门述职报告明细

# hr_pateam_pateamprocesslist_aspx
source: PA Team List
zh_cn: 部门述职报告一览表

# hr_payroll_payperiod_payperioddetail_aspx
source: Pay Period Detail
zh_cn: 薪资期间明细

# hr_payroll_payperiod_payperiodlist_aspx
source: Pay Period List
zh_cn: 薪资期间列表

# hr_payroll_report_userpayinitrpt_aspx
source: User Pay Init Item Rpt
zh_cn: 员工初始化项报表

# hr_payroll_report_userpaymonthlyrpt_aspx
source: User Pay Monthly Report
zh_cn: 员工月度数据录入报表

# hr_payroll_report_userpayslipdiffrpt_aspx
source: PaySlip Diff Report
zh_cn: 薪资差异报表

# hr_payroll_report_userpayslipitemrpt_aspx
source: User PaySlip Item Rpt
zh_cn: 员工薪资录入报表

# hr_payroll_report_userpaysliprpt_aspx
source: User Pay Report
zh_cn: 员工薪资报表

# hr_payroll_setup_payinititem_aspx
source: Init Item
zh_cn: 初始化项

# hr_payroll_setup_paymonthlyitem_aspx
source: Monthly Item
zh_cn: 每月收集数据项

# hr_payroll_setup_paysetdetail_aspx
source: PaySet Detail
zh_cn: 工资结构定义明细

# hr_payroll_setup_paysetlist_aspx
source: PaySet List
zh_cn: 工资结构定义

# hr_payroll_userpay_userpaydetail_aspx
source: User PaySlip Detail
zh_cn: 员工工资单明细

# hr_payroll_userpay_userpaylist_aspx
source: User PaySlip List
zh_cn: 员工工资单

# hr_payroll_userpay_userpaysetinitdetail_aspx
source: User PaySet Init Detail
zh_cn: 初始化项录入明细

# hr_payroll_userpay_userpaysetinitlist_aspx
source: User PaySet Init List
zh_cn: 初始化项录入

# hr_payroll_userpay_userpaysetmonthlydetail_aspx
source: User PaySet Monthly Detail
zh_cn: 月度数据录入明细

# hr_payroll_userpay_userpaysetmonthlyexport_aspx
source: Export Template
zh_cn: 导出模版

# hr_payroll_userpay_userpaysetmonthlyimport_aspx
source: Import Data
zh_cn: 导入数据

# hr_payroll_userpay_userpaysetmonthlylist_aspx
source: User PaySet Monthly List
zh_cn: 月度数据录入

# hr_payroll_userpay_userpayslipdetail_aspx
source: User PaySlip Detail
zh_cn: 员工工资录入明细

# hr_payroll_userpay_userpaysliplist_aspx
source: User PaySlip List
zh_cn: 员工工资录入

# hr_popup_usersearch_aspx
source: User Search
zh_cn: 员工查询

# hr_recruit_recruitjobissuedetail_aspx
source: Job Issue Detail
zh_cn: 职位发布明细

# hr_recruit_recruitjobissuelist_aspx
source: Job Issue List
zh_cn: 职位发布一览表

# hr_recruit_recruitresumedetail_aspx
source: Recruit Resume Detail
zh_cn: 简历库明细

# hr_recruit_recruitresumelist_aspx
source: Recruit Resume List
zh_cn: 简历库一览表

# hr_report_userroster_aspx
source: User Report
zh_cn: 员工报表

# hr_setup_costcenter_aspx
source: Cost Center Define
zh_cn: 成本中心定义

# hr_setup_jobstructure_aspx
source: Job Define
zh_cn: 岗位定义

# hr_setup_jobstructuredetail_aspx
source: Job Structure Detail
zh_cn: 岗位定义明细

# hr_setup_jobstructureimport_aspx
source: Job Import
zh_cn: 岗位导入

# hr_setup_jobstructurelist_aspx
source: Job Structure
zh_cn: 岗位定义

# hr_setup_paystructure_aspx
source: Pay Structure
zh_cn: 工资级别定义

# hr_setup_usermembertype_aspx
source: User Number Type Define
zh_cn: 员工编号类型定义

# hr_setup_workskilldetail_aspx
source: Quality Detail
zh_cn: 素质模型明细

# hr_setup_workskilllist_aspx
source: Quality Define
zh_cn: 素质模型定义

# hr_teamdetail_aspx
source: Organise Detail
zh_cn: 组织结构明细

# hr_teamuserdetail_aspx
source: Employee Detail
zh_cn: 员工明细

# hr_teamusertree_aspx
source: Organise
zh_cn: 组织结构

# hr_training_setup_trainingcoursedetail_aspx
source: Course Detail
zh_cn: 课程定义明细

# hr_training_setup_trainingcourselist_aspx
source: Course List
zh_cn: 课程定义一览表

# hr_training_setup_trainingissuedetail_aspx
source: Course Issue Detail
zh_cn: 课程发布明细

# hr_training_setup_trainingissuelist_aspx
source: Course Issue List
zh_cn: 课程发布一览表

# hr_training_setup_trainingscheduledetail_aspx
source: Training Schedule Detail
zh_cn: 培训计划明细

# hr_training_setup_trainingschedulelist_aspx
source: Training Schedule List
zh_cn: 培训计划一览表

# hr_training_setup_trainingstructuredetail_aspx
source: Training Structure Detail
zh_cn: 培训体系明细

# hr_training_setup_trainingstructuretree_aspx
source: Training Structure
zh_cn: 培训体系

# hr_training_structure_role
source: Training Structure Role List
zh_cn: 培训对象

# hr_training_usertraining_trainingexternaldetail_aspx
source: Training External Detail
zh_cn: 外部培训申请明细

# hr_training_usertraining_trainingexternallist_aspx
source: Training External List
zh_cn: 外部培训申请一览表

# hr_training_usertraining_trainingformdetail_aspx
source: Training Form Detail
zh_cn: 课程申请明细

# hr_training_usertraining_trainingformlist_aspx
source: Training Form List
zh_cn: 课程申请一览表

# hr_training_usertraining_trainingrecheaddetail_aspx
source: Training Record Detail
zh_cn: 培训活动记录明细

# hr_training_usertraining_trainingrecheadlist_aspx
source: Training Record List
zh_cn: 培训活动记录一览表

# hr_user_bankinfo
source: Bank Info
zh_cn: 银行信息

# hr_user_contract
source: Contract
zh_cn: 用工信息

# hr_userinformationdetail_aspx
source: Employee Detail
zh_cn: 员工明细

# hr_userinformationlist_aspx
source: Employee
zh_cn: 员工

# hr_userprofile_userdetail_aspx
source: User Detail
zh_cn: 员工信息明细

# hr_userprofile_userlist_aspx
source: User List
zh_cn: 员工列表

# hr_usertransfer_usertransferdetail_aspx
source: User Transfer Detail
zh_cn: 员工岗位变动申请明细

# hr_usertransfer_usertransferlist_aspx
source: User Transfer List
zh_cn: 员工岗位变动申请一览表

# hrweb_uploadfile_fileupload_aspx
source: UpLoad
zh_cn: 上传文件

# idmpappendfile
source: Append File
zh_cn: 附加文件

# idmpappendinfo
source: Append Info
zh_cn: 增加内容

# idmpcopylist
source: Copy to Feedback List
zh_cn: 抄送反馈列表

# idmpdelete
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Import
zh_cn: 导入

# inputcopytofeedback
source: Input copy to feedbak
zh_cn: 填写抄送反馈意见

source: Insert
zh_cn: 插入

# journey_arrive_city
source: Arrival City
zh_cn: 到达城市

# journey_arrive_date
source: Arrival Date
zh_cn: 到达时间

# journey_start_city
source: Departure City
zh_cn: 始发城市

source: Journey Type
zh_cn: 行程类别

# jxc_arap_cxprepaydetail_aspx
source: Cx PreReceive Detail
zh_cn: 预付冲应付明细

# jxc_arap_cxprepaylinkdj_aspx
source: Cx PrePay Dj List
zh_cn: 预付冲应付关联单据列表

# jxc_arap_cxprepaylinkdjsearch_aspx
source: Cx PrePay Dj Search
zh_cn: 预付冲应付关联单据查询

# jxc_arap_cxprepaylist_aspx
source: Cx PreReceive List
zh_cn: 预付冲应付一览表

# jxc_arap_cxprereceivedetail_aspx
source: Cx PrePay Detail
zh_cn: 预收冲应收明细

# jxc_arap_cxprereceivelinkdj_aspx
source: Cx PreReceive Dj List
zh_cn: 预收冲应收关联单据列表

# jxc_arap_cxprereceivelinkdjsearch_aspx
source: Cx PreReceive Dj Search
zh_cn: 预收冲应收关联单据查询

# jxc_arap_cxprereceivelist_aspx
source: Cx PrePay List
zh_cn: 预收冲应收一览表

# jxc_arap_jxcotherpaydetail_aspx
source: Other Pay Detail
zh_cn: 其它应付单明细

# jxc_arap_jxcotherpaylist_aspx
source: Other Pay List
zh_cn: 其它应付单一览表

# jxc_arap_jxcotherreceivedetail_aspx
source: Other Receive Detail
zh_cn: 其它业务收款单明细

# jxc_arap_jxcpaydetail_aspx
source: Pay Detail
zh_cn: 付款单明细

# jxc_arap_jxcpaylinkdj_aspx
source: PayLinkDj List
zh_cn: 付款单关联单据列表

# jxc_arap_jxcpaylinkdjsearch_aspx
source: Pay LinkDj Search
zh_cn: 付款单关联单据查询

# jxc_arap_jxcpaylist_aspx
source: Pay List
zh_cn: 付款单一览表

# jxc_arap_jxcreceivedetail_aspx
source: Receive Detail
zh_cn: 收款单明细

# jxc_arap_jxcreceivelinkdj_aspx
source: Receive LinkDj Search
zh_cn: 收款单关联单据列表

# jxc_arap_jxcreceivelinkdjsearch_aspx
source: Receive LinkDj Search
zh_cn: 收款单关联单据查询

# jxc_arap_otherreceivelist_aspx
source: Other Receive List
zh_cn: 其他业务收款单一览表

# jxc_arap_prepaydetail_aspx
source: Pre Pay Detail
zh_cn: 预付款明细

# jxc_arap_prepaylist_aspx
source: Pre Pay List
zh_cn: 预付款一览表

# jxc_arap_prereceivedetail_aspx
source: Pre Receive Detail
zh_cn: 预收款明细

# jxc_arap_prereceivelist_aspx
source: Pre Receive List
zh_cn: 预收款一览表

# jxc_base_wflchangestate_aspx
source: Wfl Change State
zh_cn: 流程状态调整

# jxc_bom_jxcbomdetail_aspx
source: Bom Detail
zh_cn: 物料清单明细

# jxc_bom_jxcbomlist_aspx
source: Bom List
zh_cn: 物料清单一览表

# jxc_cg_jxccgbcjlist_aspx
source: Cgbcj Bill
zh_cn: 采购补差价单一览表

# jxc_cg_jxccgdetail_aspx
source: CG Bill Detail
zh_cn: 采购单明细

# jxc_cg_jxccgdetailv2_aspx
source: Purchase List
zh_cn: 采购单明细

# jxc_cg_jxccgfpdetail_aspx
source: CGFP Bill Detail
zh_cn: 采购发票单明细

# jxc_cg_jxccgfpdetailv2_aspx
source: Cgfp Bill Detail
zh_cn: 采购发票单明细

# jxc_cg_jxccgfplinkdj_aspx
source: Cgfp LinkDj List
zh_cn: 采购发票关联单据列表

# jxc_cg_jxccgfplinkdjsearch_aspx
source: Cgfp LinkDj Search
zh_cn: 采购发票关联单据查询

# jxc_cg_jxccgfplist_aspx
source: CGFP Bill Detail
zh_cn: 采购发票单一览表

# jxc_cg_jxccgfplistv2_aspx
source: Cgfp Bill List
zh_cn: 采购发票单一览表

# jxc_cg_jxccgjhdetail_aspx
source: Cgjh Bill Detail
zh_cn: 采购计划单明细

# jxc_cg_jxccgjhdetailv2_aspx
source: Purchase Plan Detail
zh_cn: 采购计划明细

# jxc_cg_jxccgjhlist_aspx
source: Cgjh Bill List
zh_cn: 采购计划单一览表

# jxc_cg_jxccgjhlistv2_aspx
source: Purchase Plan List
zh_cn: 采购计划一览表

# jxc_cg_jxccgjhsplit_aspx
source: Vender Mat Split Merge
zh_cn: 供应商物料拆分/合并

# jxc_cg_jxccglist_aspx
source: CG Bill List
zh_cn: 采购单一览表

# jxc_cg_jxccglistv2_aspx
source: Purchase Detail
zh_cn: 采购单一览表

# jxc_cg_jxccglxqgdetail_aspx
source: lxqg Bill Detail
zh_cn: 非项目请购单明细

# jxc_cg_jxccglxqglist_aspx
source: lxqg Bill List
zh_cn: 非项目请购单一览表

# jxc_cg_jxccgqgdetail_aspx
source: Cgqg Bill Detail
zh_cn: 采购请购单明细

# jxc_cg_jxccgqglist_aspx
source: Cgqg Bill List
zh_cn: 采购请购单一览表

# jxc_cg_jxccgrkdetail_aspx
source: CGRK Bill Detail
zh_cn: 采购入库单明细

# jxc_cg_jxccgrklist_aspx
source: CGRK Bill List
zh_cn: 采购入库单一览表

# jxc_cg_jxccgtckdetail_aspx
source: CGTCK Bill Detail
zh_cn: 采购退回出库单明细

# jxc_cg_jxccgtcklist_aspx
source: CGTCK Bill List
zh_cn: 采购退回出库单一览表

# jxc_cg_jxccgtdetail_aspx
source: CGT Bill Detail
zh_cn: 采购退回单明细

# jxc_cg_jxccgtlist_aspx
source: CGT Bill List
zh_cn: 采购退回单一览表

# jxc_cg_jxcdlcgrkdetail_aspx
source: Cable Purchase Detail
zh_cn: 电缆采购入库单明细

# jxc_cg_jxcdlcgrklist_aspx
source: Cable Purchase List
zh_cn: 电缆采购入库单一览表

# jxc_cg_jxcdlcgtckdetail_aspx
source: Cable Purchase Return Detail
zh_cn: 电缆采购退回出库单明细表

# jxc_cg_jxcdlcgtcklist_aspx
source: Cable Purchase Return List
zh_cn: 电缆采购退回出库单一览表

# jxc_ck_jxcdbckdetail_aspx
source: Dbck Bill Detail
zh_cn: 调拨出库单明细

# jxc_ck_jxcdbcklist_aspx
source: Dbck Bill List
zh_cn: 调拨出库单一览表

# jxc_ck_jxcdbdetail_aspx
source: Db Bill Detail
zh_cn: 调拨单明细

# jxc_ck_jxcdblist_aspx
source: Db Bill List
zh_cn: 调拨单一览表

# jxc_ck_jxcdbrkdetail_aspx
source: Dbrk Bill Detail
zh_cn: 调拨入库单明细

# jxc_ck_jxcdbrklist_aspx
source: Dbrk Bill List
zh_cn: 调拨入库单一览表

# jxc_ck_jxcdllloutdetail_aspx
source: Cable Picking Detail
zh_cn: 电缆领料出库单明细表

# jxc_ck_jxcdllloutlist_aspx
source: Cable Picking List
zh_cn: 电缆领料出库单一览表

# jxc_ck_jxcdllltrkdetail_aspx
source: Cable Picking Return Detail
zh_cn: 电缆退料入库单明细表

# jxc_ck_jxcdllltrklist_aspx
source: Cable Picking Return List
zh_cn: 电缆退料入库单一览表

# jxc_ck_jxcdlpddetail_aspx
source: Cable Inventory Checking Detail
zh_cn: 电缆盘点单明细表

# jxc_ck_jxcdlpdlist_aspx
source: Cable Inventory Checking List
zh_cn: 电缆盘点单一览表

# jxc_ck_jxcfzlldetail_aspx
source: Fzll Bill Detail
zh_cn: 辅助材料领料单明细

# jxc_ck_jxcfzlllist_aspx
source: Fzll Bill List
zh_cn: 辅助材料领料单一览表

# jxc_ck_jxcjglldetail_aspx
source: Jgll Bill Detail
zh_cn: 加工领料单明细

# jxc_ck_jxcjglllist_aspx
source: Jgll Bill List
zh_cn: 加工领料单一览表

# jxc_ck_jxcjgwgdetail_aspx
source: Jgwg Bill Detail
zh_cn: 加工完工单明细

# jxc_ck_jxcjgwglist_aspx
source: Jgwg Bill List
zh_cn: 加工完工单一览表

# jxc_ck_jxcjgwgrkdetail_aspx
source: Jgwgrk Bill Detail
zh_cn: 加工入库单明细

# jxc_ck_jxcjgwgrklist_aspx
source: Jgwgrk Bill List
zh_cn: 加工入库单一览表

# jxc_ck_jxclldetail_aspx
source: Project LL Bill Detail
zh_cn: 项目领料单明细

# jxc_ck_jxcllindetail_aspx
source: LLIn Bill Detail
zh_cn: 加工入库单明细

# jxc_ck_jxcllinlist_aspx
source: LLIn Bill List
zh_cn: 加工入库单一览表

# jxc_ck_jxclllist_aspx
source: Project LL Bill List
zh_cn: 项目领料单一览表

# jxc_ck_jxclloutdetail_aspx
source: LLOut Bill Detail
zh_cn: 领料出库单明细

# jxc_ck_jxclloutlist_aspx
source: LLOut Bill List
zh_cn: 领料出库单一览表

# jxc_ck_jxclltdetail_aspx
source: LLT Bill Detail
zh_cn: 退料单明细

# jxc_ck_jxclltlist_aspx
source: LLT Bill List
zh_cn: 退料单一览表

# jxc_ck_jxclltotherdetail_aspx
source: LLT Other Detail
zh_cn: 其他退料单明细

# jxc_ck_jxclltotherlist_aspx
source: LLT Other List
zh_cn: 其他退料单一览表

# jxc_ck_jxclltrkdetail_aspx
source: LLTRk Bill Detail
zh_cn: 退料入库单明细

# jxc_ck_jxclltrklist_aspx
source: LLTRK Bill List
zh_cn: 退料入库单一览表

# jxc_ck_jxcpddetail_aspx
source: Pd Bill Detail
zh_cn: 盘点单明细

# jxc_ck_jxcpdlist_aspx
source: Pd Bill List
zh_cn: 盘点单一览表

# jxc_ck_jxctjdetail_aspx
source: TJ Bill Detail
zh_cn: 调价单明细

# jxc_ck_jxctjlist_aspx
source: TJ Bill List
zh_cn: 调价单一览表

# jxc_cp_jxccpfxdetail_aspx
source: Cpfx Bill Detail
zh_cn: 产品返修单明细

# jxc_cp_jxccpfxlist_aspx
source: Cpfx Bill List
zh_cn: 产品返修单一览表

# jxc_cp_jxccptestdetail_aspx
source: CpTest Bill Detail
zh_cn: 产品试验单明细

# jxc_cp_jxccptestlist_aspx
source: CpTest Bill List
zh_cn: 产品试验单一览表

# jxc_cp_jxccpwgdetail_aspx
source: Cpwg Bill Detail
zh_cn: 产品完工单明细

# jxc_cp_jxccpwglist_aspx
source: Cpwg Bill List
zh_cn: 产品完工单一览表

# jxc_cp_jxccpwgrkdetail_aspx
source: Cpwgrk Bill Detail
zh_cn: 成品入库单明细

# jxc_cp_jxccpwgrklist_aspx
source: Cpwgrk Bill List
zh_cn: 成品入库单一览表

# jxc_cp_jxccpzljydetail_aspx
source: Cpzljy Bill Detail
zh_cn: 产品检验单明细

# jxc_cp_jxccpzljylist_aspx
source: Cpzljy Bill List
zh_cn: 产品检验单一览表

# jxc_cp_jxcdlcpwgrkdetail_aspx
source: Cable End Product Stock Sheet Detail
zh_cn: 电缆成品入库单明细表

# jxc_cp_jxcdlcpwgrklist_aspx
source: Cable End Product Stock Sheet List
zh_cn: 电缆成品入库单一览表

# jxc_cp_jxcdlcpzljydetail_aspx
source: Cable Survey Report Detail
zh_cn: 电缆检验单明细

# jxc_cp_jxcdlcpzljylist_aspx
source: Cable Survey Report List
zh_cn: 电缆检验单一览表

# jxc_cp_jxcdlzljydetail_aspx
source: Cable Quality Inspect Detail
zh_cn: 电缆质量检验单明细表

# jxc_cp_jxcdlzljylist_aspx
source: Cable Quality Inspect List
zh_cn: 电缆质量检验单一览表

# jxc_cp_jxczljydetail_aspx
source: Zljy Bill Detail
zh_cn: 质量检验单明细

# jxc_cp_jxczljylist_aspx
source: Zljy Bill List
zh_cn: 质量检验单一览表
